[♪♪♪]
[conversations qui se chevauchent]
Ça a l'air bien.
[homme 1] Très bien.
C'était tellement amusant,
mec, j'en ai eu deux.
Hier soir, j'ai eu deux injections.
En plein dans le mille !
[femme] Hé, ma belle,
Que puis-je vous offrir,
ma chérie ?
Surprenez-moi.
Je voudrais un verre de tequila
et une bière, s'il vous plaît.
Tenez.
Et votre tequila.
Je suis sortie avec ce type.
Une bière blanche bien fraîche
et ta tequila.
Mon préféré.
D'accord papa, préviens
-moi si tu as besoin
de quoi que ce soit d'autre, d'accord ?
Je suis...
Je... je cherche
quelqu'un.
Qui recherchez-vous ?
Un garçon blanc nommé Jenson ?
Hum. Ça ne me dit rien,
mais je peux me renseigner
si vous voulez.
Non. Non, putain, non.
Non, ce n'est pas Jenson.
Je suis désolé. C'est... C'est...
C'est Jensen.
— Jensen.
— Très bien, je vais voir.
Non, non, non, non, non.
- [Homme] Viens par ici
une seconde.
- Euh...
Le connaissez-vous ?
Je ne...
je ne crois pas.
Tu le connais parce que
vous avez couché ensemble.
Que veux-tu?
-Moi aussi.
-Je veux te voir.
Je suis occupé(e), d'accord ?
Nous sommes amis.
C'est tout.
On traînait ensemble avant.
Asseyez-vous.
Ne faites pas d'esclandre.
Personne n'en a rien à faire.
Allez, asseyez-vous.
Ne t'inquiète pas.
Il ne va rien se passer.
Allez.
[homme] Hé, et si on prenait
un autre verre de tequila ?
Hé, ma belle,
va nous chercher deux autres tequilas.
Tu es jolie.
Tu sais que tu l'es.
Tu es.
Mais vous ne devriez pas
croire ces mensonges.
Tu ne devrais pas croire
aux mensonges, aux conneries.
N'importe quoi.
Les gens jouent à des jeux
et font semblant
d'être quelqu'un d'autre.
Mais au plus profond
de l'obscurité,
le calme...
Nous savons tous que nous sommes seuls.
Oui.
Tu sais que ton
ami me fait des misères ?
Arrêtez, s'il vous plaît.
Arrêter ? Arrêter quoi ?
Quoi que ce soit,
Je ne connais rien
à rien.
[en riant]
Ah ! Vous ne connaissez
rien à rien ?
Non?
Tu sais quoi, ma chérie ?
Je sais beaucoup de choses.
Beaucoup de choses.
Hum ! Beaucoup de choses.
Je connais votre nom.
Je connais votre adresse.
Je connais les personnes
que vous aimez et dont vous vous souciez.
Je sais, je sais,
je sais tout.
Lizzie.
Nous sommes ce que nous sommes.
Des animaux, des animaux, des animaux.
Et cet endroit
, c'est le Far West.
C'est un endroit dangereux.
C'est très dangereux.
Fais attention, Lizzie,
fais attention.
Faites attention.
Vous le sentez ?
Tu le sens ?
C'est un couteau à cran d'arrêt.
Mon pouce est pile sur le bouton
qui déclenche le ressort.
Tu penses que ton garçon continuera
à revenir chez toi
si je t'ouvre,
et si je te retournais les tripes
comme un gant ?
Arrêtez, s'il vous plaît.
Ton ami ne sait pas
qui il est ici.
Les gens oublient parfois.
Et c'est ainsi
qu'ils ont été blessés.
C'est comme ça
qu'ils se sont blessés.
Lizzie, je pourrais
peindre un portrait,
Magnifique portrait
avec ton sang.
Et je ne me souviendrais même plus
de ton visage le lendemain.
Que veux-tu?
Va
le dire à ton ami
que je veux récupérer
tout ce qu'il m'a volé.
Hein ? Pourriez-vous faire ça ?
Bonne fille.
Sage fille, Lizzie.
Maintenant, terminez votre quart de travail.
Rentre chez toi,
retrouve Jensen pour moi.
Mais ne fuyez pas
et ne vous cachez pas.
Lapin, tu ne peux pas
m'échapper.
Vous savez pourquoi ?
Je suis le putain de roi.
Vous pouvez partir maintenant.
Allez, allez, allez, allez, allez.
Un putain de roi.
[Chant des insectes]
[claquement de porte]
T'as un problème,
enfoiré ?
Je te parle, mon pote.
Chico !
[grognement]
[grognements doux]
[♪♪♪]
D'accord?
[grésillant]
-[Tag] Bo ?
-Ouais.
[grognements doux]
[Bowdrie]
Seigneur, merci
pour cette journée
et pour cette nourriture.
Et celle qui l'a fait.
Seigneur, pardonne-nous nos offenses.
Et aidez-nous
à pardonner à ceux
qui nous ont fait du tort.
Guide-nous, Seigneur,
Que ta volonté soit
toujours faite.
Au nom de Christ, nous prions.
Amen.
Plongez-y.
[grognements, expirations]
[Conversation indistincte
à la télévision]
[voix qui se chevauchent
[♪♪♪]
[coup de feu]
[grincement de porte]
-[expire]
-[Tag] Nuit, Bo.
Bonne nuit, mon enfant.
[soupirs lourds]
[priant inaudiblement]
Amen.
[Musique country douce
diffusée à la radio]
♪ J'ai travaillé
si dur... ♪
[Brouillage de la station de radio]
[La chanson continue
dans les haut-parleurs]
[La musique continue à la radio]
[bruit de papier]
[Tag rit doucement]
[soupirs]
[Chant des oiseaux]
[enroulement de la ligne de pêche]
[La porte grince]
[Bowdrie] Hé.
[La porte se ferme]
[grognements doux]
Salut, combien coûte
cette tondeuse à gazon manuelle ?
Ed, combien tu vends
la vieille tondeuse de Bill ?
[Éd.] Oh, merde.
Cette tondeuse ne tond pas.
Il ne fonctionne pas.
Eh bien, ça devrait
donc ne pas coûter cher.
Combien, Ed ?
La lame ne tourne pas.
Lame toute neuve,
mais elle ne tourne pas.
J'aime faire pipi.
[Ed soupire]
Je peux vous faire 45.
Je vous en donnerai 20.
Ce business
va me tuer.
Je suppose
que c'est un « Oui, 20 ».
[Chant des oiseaux]
[femme] Au secours ! Au secours !
[arme à feu]
[♪♪♪]
-[soupirs légers]
-[grincement de la porte]
[grognements doux]
Étiqueter.
[♪♪♪]
Salut, bébé. Tu es là ?
[La porte s'ouvre en claquant.]
[Des pas rapides qui approchent]
J'ai trouvé quelque chose.
[Halètement d'étiquette]
[l'eau jaillit]
-Là-bas.
-D'accord.
Oh là là.
[soupirs]
[frissonnant]
D'accord.
Tu es en sécurité.
Je dois te déplacer.
[gémissant]
Très bien, on vous a compris.
D'accord. Très bien.
Euh...
Donnez-moi la grosse couverture.
-Elle doit
aller à l'hôpital.
-Ah oui.
Écoute, je sais que ça fait mal.
Je vais devoir regarder.
D'accord chéri?
D'accord. Je suis désolé.
Oh mon Dieu.
Bébé, il me
faudra des chiffons,
De l'alcool,
de l'eau chaude.
Vous tenir chaud.
Oh!
Je dois te retourner
et regarder ton dos. D'accord ?
-D'accord.
-[grognements]
[continue à gémir]
[Soupir]
D'accord. On entre et on sort.
C'est passé sans problème.
Tenez, on va vous réchauffer.
[halètement]
[bégaiement]
Pas d'hôpital.
S'il te plaît.
On verra. On verra.
Très bien, je vais vous chercher.
Chérie, tu pourrais te dépêcher
avec ça ?
Regarde-moi. Je dois
maintenir une certaine pression
ici, d'accord ?
-Je suis désolé.
-[cri aigu]
D'accord. Très bien.
Oh, bébé.
Chiffon mouillé. Ouais.
D'accord. D'accord.
D'accord. Prenez le kit
au-dessus du réfrigérateur.
D'accord. Très bien.
Aidez-moi avec ça. Quoi ?
Fais-la glisser.
Je vais la retourner.
Oh. Je suis désolé.
Je suis désolé, je suis désolé.
-Que s'est-il passé ?
-[Bowdrie] Oh !
Elle a reçu une balle
dans le dos.
et ça a traversé
l'avant de part en part.
Rien de vital, je crois.
Euh, il va falloir
que je nettoie ça, que je l'emballe.
Ça va être assez
bruyant ici,
Alors soit tu te montres ferme
, soit tu t'en vas, d'accord ?
Je suis désolé,
je suis désolé.
[cri aigu]
[sifflement du vent]
[grognements doux]
Peut-on encore l'emmener
à l'hôpital ?
[Bowdrie soupire]
Elle
m'a pratiquement supplié de ne pas le faire,
mais je pense que nous devrions.
Réfléchissons-y.
Les impacts de balles soulèvent des questions
qui amèneront la justice à intervenir.
Va-t-elle survivre ?
Eh bien, il faut vraiment beaucoup
pour tuer quelqu'un.
Elle a perdu énormément de sang,
cependant.
J'ai vu pire.
[grognements doux]
C'est... C'est de la soupe au poulet.
Tout va bien se passer.
Je le promets.
[Bowdrie] Hé.
Tu as bien travaillé aujourd'hui.
Tu as été fort(e).
Toi aussi.
Je dois retourner en ville
demain.
Procurez-vous plus de médicaments
et autres.
Il serait judicieux
que vous n'alliez pas
pêcher pendant un certain temps.
Vous me comprenez ?
Restez près de la maison.
-Oui, monsieur.
-Je dois partir tôt.
Donc, gardez-la au lit.
Donnez-lui beaucoup de liquides.
Hé, on ne la connaît pas,
donc on ne lui fait pas confiance.
D'accord?
Bonne nuit, Bo.
Nuit.
[♪♪♪]
[crépitement du bois de chauffage]
[grognements doux]
[gémissements]
Hein?
Bonjour.
Vous m'avez menotté ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Nous ne vous connaissons pas.
[soupirs]
[grognement]
[toux]
Bo m'a dit
que si tu essayais de bouger,
Je serais obligé de te tirer dessus.
C'est juste une plaisanterie.
[Rires nerveux]
[expire fortement]
Je suis Tag.
Salut.
Je suis janvier.
[conversations indistinctes]
-[soupir]
-Salut.
Voilà.
[Bip du scanner]
Tiens, regarde ça !
Ça me rappelle de vieux souvenirs.
Bon choix.
Ça fera 38,99.
[Sirène hurlante]
[Frein]
Posez les préservatifs.
Maintenant, pourquoi ai-je fait ça ?
Ça m'empêche de mettre du rouge à lèvres de ta femme
.
[Rires]
Alors, comment vas-tu, moche ?
Quoi, tu veux vraiment savoir
ou tu te fous de moi ?
Je suis en train de chier.
Salut, tu as le temps de manger un morceau ?
On va chez Lucille.
Non, j'ai des
courses à faire.
Très bien. Eh bien,
ici Davenport.
Tout droit venu de Tulsa.
-Salut.
-Ici Bowdrie.
C'est un fauteur de troubles.
Un homme du bord de l'eau.
Oui. Ne vous trompez pas
de chemin.
[Frein] On se connaît depuis longtemps.
Hé, euh… Hé,
tu as
déjà ramené quelque chose de vraiment exceptionnel ?
Oh, Tag en a eu un
il y a quelques jours.
-Grand ?
-Assez grand pour être mangé.
Je suis sorti l'autre matin.
Je n'ai rien vu.
C'est parce qu'ils
t'ont vu en premier.
Il faut les surprendre.
[Frein] Comment va le petit ?
Je pense qu'elle me survivra.
Très bien, eh bien,
continuez comme ça !
Et je viendrai probablement
te voir un de ces jours.
-Je m'ennuie déjà assez.
-Tu parles.
-Très bien,
à plus, mon grand.
-À plus.
Gardez votre nez propre.
[La porte grince]
[soupirs]
[cognement]
[Tag] As-tu vu que
January a des tatouages ​​?
Laissez-moi aller chercher ce
5/16e là-bas.
Merci.
Ma mère avait-elle des tatouages ​​?
Elle en avait quelques-unes.
Ils étaient tous un peu
mélangés.
Elle en avait beaucoup, en fait.
Avant, je trouvais
qu'ils avaient l'air un peu bizarres.
Mais je trouve que
celles de janvier sont superbes.
L'avez-vous vu ?
Ouais.
Ne vous mettez pas
à avoir des idées.
Oh, ça ne marchera pas.
Non.
[robinet ouvert]
[interrupteur clignote]
[Bowdrie soupire]
Tu vas vivre.
[Soupirs de janvier]
Depuis combien de temps suis-je ici ?
Ça fait quelques jours.
[grognements]
Qui es-tu?
Je m'appelle January Evers.
Vous pensez pouvoir me dire
ce qui s'est passé ?
[soupirs]
Ils m'ont emmené.
Je rentrais tout juste
de la salle de sport.
Je viens d'entrer dans
mon appartement,
Et ils étaient là.
[Janvier]
Lizzie.
Liz était blessée.
[cri aigu]
Ils m'ont tabassé
.
-[grognements de voyous]
-[bruit sourd]
Je viens de les entendre crier à propos
d'un type qui était son ami.
Et qu'ils
leur avaient volé quelque chose.
Il nous a emmenés,
nous a mis dans une voiture,
Ils nous ont conduits,
je ne sais pas combien de temps.
La voiture s'arrête.
[sanglotant]
Ils nous ont sortis de là.
[Frissons de janvier]
Elle leur a dit qu'elle
ne savait rien.
[ruisseau jaillissant]
-Ils lui ont tiré dessus.
-[Lizzie] Non, non, non, non.
-[Janvier] Lizzie !
-[coup de feu]
Non!
[soupirs]
Et je l'ai laissée là,
j'ai juste commencé à courir.
Je me suis libéré,
et je... euh...
J'ai entendu le coup de feu.
Je l'ai senti, je suis tombé
ce pont
au bord de l'eau, et...
[Soupirs de janvier]
Je les ai entendus
me chercher.
Alors je me suis glissé
dans l'eau
et j'ai retenu mon souffle
aussi longtemps que possible.
La dernière chose
dont je me souviens
Ils insinuent
que je suis mort ?
Et ils sont partis.
[renifle]
Parlez-moi de l'autre fille.
Liz. Euh... Elizabeth.
Elle était ma meilleure amie.
[expire]
Elle était ma seule amie.
[grognements doux]
-[soupirs]
-[la porte s'ouvre]
— Mais où
étais-tu passé ?
— Oh, j'étais allé me ​​promener.
Je me suis dit que j'allais jeter
un dernier coup d'œil à la saison.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Tu parles trop.
J'avais besoin de calme.
-Où es-tu allé ?
-Nullement.
Tu sais,
aux alentours des bois.
C'est quoi ce bordel ?
Où étiez-vous?
Je vais devoir
retourner en ville.
— Tu viens d'y aller.
— Ouais, bon,
je dois y retourner.
Il me faut acheter des
bougies d'allumage pour cette tondeuse.
Et pourquoi ne fais-tu pas
tes devoirs ?
-J'allais justement
te chercher.
-Tag.
Restez près de la maison.
D'accord ?
— Oui, monsieur.
— Comment va-t-elle ?
Elle dort.
Parfait. Je ne serai pas long.
[clics d'arme]
Qu'est-ce que... Qu'est-ce que c'est ?
[Soupir]
Quoi donc, gamin ?
Tu ne vas pas
autant en ville,
Et nous n'allons pas
utiliser cette tondeuse à gazon
pendant encore quatre mois.
Je veux dire, vous dites vous-même que
les gens vivent au fil des saisons.
Ce n'est pas ton genre.
Finalement, nous allons devoir
la ramener en ville.
-À l'hôpital.
-Pourquoi ?
Parce que nous ne
pouvons plus rien faire pour elle.
Vous avez dit qu'elle
était en convalescence et qu'elle
ne voulait pas partir.
— Et vous avez acquiescé…
— Oui, je sais ce que j’ai dit.
Eh bien, c'est absurde.
Oui, c'est ça. Viens ici.
[Soupir]
Mais c'est du baratin nécessaire.
Tu vas
continuer à tirer sur le pull.
Je vais
t'y entraîner de force.
Il y a une femme morte
dans la rivière, là-bas.
Je viens de la voir, toute emmêlée
dans les branches et laissée à pourrir.
Quelqu'un lui a tiré une balle
en plein visage.
Il lui a fait sauter la cervelle,
puis l'a jetée à l'eau.
Pensez-vous que notre
nouvel ami ici présent,
Chez nous, ils auraient
pu être abattus par
les mêmes types.
l'a-t-elle laissée pour morte ?
À votre avis, que feront-ils s'ils
découvrent qu'elle est vivante ?
Reviens ici
et récupère-la, voilà ce que tu veux dire.
Le monde est plein de
gens laids qui font des choses laides.
Des horreurs inimaginables
.
C'est tout simplement la nature
de la bête.
Rentrez dans la maison, préparez vos armes
et verrouillez toutes les portes.
-D'accord, bébé ?
-Oui, monsieur.
-D'accord.
-[La porte grince]
-[soupirs]
-[sonnerie]
[dispatch]
Poste de police d'Antler,
puis-je vous aider ?
Bonjour?
Pourriez-vous faire quelque chose
pour moi ?
Je dois aller aux toilettes.
[♪♪♪]
[grognements doux]
[Tag] Ça va là-dedans ?
J'ai juste besoin d'une seconde.
-Oh.
-Je crois que je devrais m'asseoir.
[Gémissements de janvier]
[respiration lourde]
Tu es jolie.
-Je ne me trouve pas très jolie.
-Si.
Je traverse
une période difficile en ce moment.
Ma mère était jolie.
Où est ta maman ?
Elle est décédée quand j'étais petite.
Mais il dit
qu'elle ne lui a pas fait mal, alors...
Voilà comment ça se passe.
La vie est dure.
Je suis désolé.
Je suis désolé pour votre ami.
Bo me l'a dit.
Moi aussi.
Vous voulez votre thé ?
Bien sûr.
Où est ton père ?
Bo ? Il, euh...
Il est allé en ville.
Quoi?
Ouais.
Il s'appelle Bowdrie,
mais je l'appelle Bo.
Son père était un grand fan
de Louis L'Amour.
Vous avez déjà entendu parler de lui ?
Oh, il ressemble
à un vieux écrivain de western.
Il a écrit de nombreux
romans westerns.
Bref. Il y a un personnage
dans l'un d'eux qui s'appelle Bowdrie.
Et Papi l'a
tellement aimé qu'il l'a volé.
Donc c'est...
c'est un hommage.
Pourquoi ne pas l'appeler papa ?
Je l'ai toujours appelé Bo,
je suppose.
Je veux dire, que c'est son nom.
Et Tag ?
D'où ça vient ?
Il dit que maman
m'appelait toujours « son » —
« son petit compagnon ».
Et j'aime mieux celui-ci que mon
autre prénom, alors il est resté.
[petit rire]
[grognements doux]
[Bruissement des feuilles]
-Euh...
-Qu'est-ce que c'est ?
Rien, je suis juste...
je pensais que je...
Tout va bien.
[soupirs lourds]
Oh, salut. Tu es levé.
-Ouais.
-Bien.
Êtes-vous en colère contre moi?
Non.
Elle devait aller
aux toilettes.
J'essayais
de rendre service à vos draps.
Oh, merci beaucoup, Tag.
Eh bien, comme je l'ai dit,
nous ne la connaissons pas.
Je la connais.
Pourquoi n'irais-tu pas
te laver avant le dîner ?
[Bowdrie]
Seigneur,
nous te remercions pour cette nourriture
et cette maison chaleureuse.
Nous Te demandons pardon,
tout comme nous pardonnons aux autres.
Seigneur, nous te demandons conseil.
Mais surtout,
que ta volonté soit faite.
Ni plus, ni moins.
Au nom de toi. Amen.
-[filles] Amen.
-D'accord.
[soupirs]
Hé!
Merci.
Oui. Tu as encore du chemin à parcourir,
mais ça ira.
J'ai vu bien pire.
Fumée?
Ouais.
-Il fait froid.
-Ouais.
L'hiver va être
rude.
[Étiquette] Nuit, Bo.
Bonne nuit, mon enfant.
[Étiquette] Nuit de janvier.
Bonne nuit.
-Elle est gentille.
-Oui, elle est bien.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je t'emmènerai
en ville demain.
Ils ont ouvert une clinique à Antlers.
Ils prendront
bien soin de vous là-bas.
D'accord.
[♪♪♪]
[Musique diffusée
par les haut-parleurs]
[On frappe à la porte]
Salut, c'est moi, Alejandro.
-Oui, bébé.
-[la porte s'ouvre]
C'est irlandais.
Ils viennent d'embaucher Jensen.
Tu le sens ?
Quelle erreur stupide !
Putain de con.
T'es con ou quoi ?
— Je n'ai rien dit à personne.
Je le jure.
— Si, tu l'as dit.
Tu sais que tu es putain de mort.
-Faites attention.
-D'accord.
[Sirène hurlante
au loin]
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je revenais.
— Je le jure.
— Pourquoi as-tu fait ça, putain ?
-Regardez-moi.
-Je...
Je peux expliquer cela.
Tout.
[Irlandais] Bonne chance
pour expliquer ça.
Tu as reçu ma commande ?
Non, j'ai fait
ce qu'on m'a dit de faire, putain.
D'accord?
Il s'agit simplement
d'un malentendu.
Ils essaient de me faire porter le chapeau, mec.
Mais c'est juste...
C'est un
malentendu.
Regardez-moi.
-[Le coup atterrit]
-[s'exclame]
-Mince !
-C'était un beau coup.
Très bien, cowboy.
Lève-toi maintenant.
L'Académie t'a mieux appris
que ça, mon garçon.
T'es un dur à
cuire. Tiens bon.
[Jensen] Je te le jure,
je te jure que j'ai fait le drop.
[toux, crachats]
J'ai fait le drop.
Et c'était pas léger, mec,
c'était pas comme ça. Je te jure.
Courir, pour moi, c'est comme
fuir Dieu.
J'ai des yeux partout.
Alors, que
voulez-vous faire maintenant ?
As-tu eu la femme ?
Dans le coffre...
-[cris étouffés]
-...avec l'enfant.
[Alejandro] Vous entendez ça ?
On a votre femme.
On a eu ta putain de femme.
Dis-moi. Dis-moi.
[soupirs]
Dites-moi...
Dites-moi.
Quel est son nom ?
-[cris étouffés]
-[bruit métallique]
Laney. Laney.
Laney ?
[parlant en espagnol]
Et Laney
n'aimera pas ça au début.
Elle essaiera de lutter contre cela.
[Jensen sanglote]
J'étais...
pauvre, abandonné, perdu.
Orphelin...
On va au pire.
Le pire endroit
que vous puissiez imaginer.
-[soupirs]
-Pour toujours.
Je vais lui faire
ce que ces gens m'ont fait.
À l'intérieur.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Je suis désolé, mec,
j'ai merdé.
J'ai merdé.
Je sais que c'est de ma faute.
Ne leur faites pas de mal.
Je vous en prie, mon Dieu.
Tu sens la mort.
Vous n'êtes pas obligé de ne rien faire.
Non, je peux…
je peux encore…
Non, je peux encore vous aider,
je peux…
[Alejandro] Nous avons pris soin
de votre petit amant.
[Jensen] Je peux conduire,
je peux faire les trajets,
je peux...
-S'il vous plaît.
-À votre tour maintenant.
-Oh, mon Dieu.
-Arrêtez.
Non ! Mon Dieu ! Non !
[sanglotant]
Plus de souffrance.
Lâche!
-[bruit de perceuse]
-[cris de Jensen] Non !
[cri aigu]
Hum... Janvier dort.
Eh bien, c'est bien.
C'est un remède divin.
C'est ce que ton grand-père
disait toujours.
Oui Monsieur.
En parlant de vieux,
Tu devrais aller jusqu'au
vieux Whitehorse,
vérifier s'il va bien.
Je ne l'ai pas vu
depuis quelques jours.
Je croyais que je devais
rester à la maison.
Tu vas dans la direction opposée
à celle de la rivière,
donc je suppose que ça devrait aller.
Je prendrai le camion.
Oh non, j'ai besoin du camion.
-Vous en avez besoin ?
-Mm-hm.
On dirait qu'il va pleuvoir.
Eh bien, vous pourriez prendre une douche.
Bref, la fourchette est basse,
compote de pommes.
Autant me faire plaisir
pour mon anniversaire.
- C'est quel anniversaire déjà ?
- Qui compte ?
Tu ferais mieux de ralentir un peu
pour les anniversaires.
Vous aurez 42 ans le mois prochain.
[♪♪♪]
[La porte s'ouvre en claquant.]
Je suis prêt.
Tout va bien se passer,
tu sais.
[♪♪♪]
[sirène hurlante]
Vous préférerez peut-être
rester discret.
Je reviens tout de suite.
Je ne peux pas résister
à l'odeur du bacon.
Que se passe-t-il ?
Ce monde
n'est pas fait pour ça.
Un corps a été retrouvé en aval de la rivière.
Je viens de recevoir l'appel.
Un de nos garçons.
Ah oui. Le comté.
Lequel ?
Nom de Jensen. Adjoint.
Trois ans.
Ils l'ont torturé
avec une perceuse.
Il a une douzaine de trous.
Battu, abattu, jeté
dans le cours supérieur du fleuve la nuit dernière.
-Oui. Désolé.
-La femme et l'enfant...
Disparus. Impossible de les joindre
par téléphone.
Avez-vous vu quelque chose
d'étrange dehors ?
Tu es allé au Fourche ?
Rien.
C'est plutôt calme.
Ce matin,
Le corps d'une fille d'Antler
s'est retrouvé pris dans la ligne dormante.
au lac Broken Bow.
Une balle dans la tête.
On dirait qu'elle est
arrivée par le Fourche.
À travers le delta,
pris au piège dans les eaux peu profondes.
Il s'avère qu'elle a disparu
de son appartement
il y a quelques nuits.
Mon colocataire a également disparu.
Elle est arrivée ?
Mon Dieu, non. J'espère qu'elle est vivante.
[Bowdrie] D'accord.
Ouais.
[Brake] On dit que
la Confrérie
et le cartel
ont uni leurs forces
ici en ville.
Vous ne voulez pas vous frotter
à ce genre de personnes.
-Des types méchants.
-J'y compte bien.
Vous voyez quelque chose en amont ?
Oui, j'ai trouvé quelques pistes.
Ça pourrait être intéressant.
C'est un peu une randonnée, quand même.
Environ un mile.
Rendez-moi service.
Tenez Tag à l'écart de la rivière
jusqu'à ce que nous ayons réglé ce problème.
[Bowdrie] Ouais.
-[Brake] Les gens sont fous.
-[Bowdrie] Ouais.
[Frein] Putain de Fraternité,
cartels.
Indiens, Russes
Trafic d'héroïne et de méthamphétamine.
Putain !
Les gens maintenant, les enfants.
Tout est parti en vrille.
Hm.
[Frein] Qu'est-ce que tu as là ?
[Bowdrie] Oh, oui.
C'est une nièce
qui habite hors de la ville.
Elle est venue rendre visite à Tag
pour son anniversaire.
-Fais-toi plaisir.
-Mm-hm.
Foutez le camp d'ici.
Bon conseil. Bonne chance.
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
[Bowdrie]
J'ai l'impression que vous
ne me dites pas tout.
[le moteur démarre]
Que savez-vous de
cette équipe d'ici en ville ?
Cette confrérie ?
[Janvier]
Je ne les connais pas...
mais j'ai vu leur visage.
[Lizzie] Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Il ne me l'a pas dit.
[Irlandais] C'est un vrai
putain de problème.
Je vous le jure, je le jure.
Il est marié.
Nous n'avons pas parlé.
Putain. Passe l'appel.
[Lizzie] Non. Non, non, non.
Je jure que nous n'avons pas parlé
depuis trois semaines.
Jensen n'est pas là.
Seulement sa petite amie
et un colocataire.
[Koontz] Quoi ?
-Il a dit de nettoyer.
-Oh non.
Non. S'il vous plaît,
s ... ne nous faites pas de mal.
S'il vous plaît. S'il vous plaît.
[sanglotant] S'il vous plaît. S'il vous plaît.
[Irlandais] Fais taire cette salope.
Dis à Egon
de faire le tour de la voiture.
[faibles gémissements]
[Koontz] Hé, bébé.
Tu es de janvier, hein ?
Regardez-moi.
Oui. Vous savez
ce que nous recherchons ?
Hm ? Non, non.
Oui. [chut]
Je te crois.
Tu n'aurais pas dû
rentrer à la maison, salope.
Je suis désolé.
[soupirs]
[♪♪♪]
[Tag]
Avez-vous de la famille ?
Euh... j'ai un frère
en Caroline du Nord.
Nous ne nous parlons pas beaucoup.
Mari?
Mmm-mm.
Petit ami?
-[Rires]
-Pas avant un moment.
-Des enfants ?
-Étiquette.
J'essaie juste de voir
si quelqu'un s'inquiète pour elle.
[Janvier] Hm.
Non. Je n'ai
personne.
Je viens de descendre
de Wilmington...
Pour un homme,
c'était stupide.
J'ai rencontré Lizzie au travail,
et...
Elle a proposé de payer
la moitié du loyer, ou quelque chose comme ça.
Euh, mais je reste plutôt
dans mon coin, la plupart du temps.
Je n'ai pas vraiment
personne.
Moi non plus, et Bowdrie.
[murmures indistincts]
-[La porte s'ouvre avec un clic]
-[Grogne]
Alejandro.
Ce putain de colocataire.
Elle est vivante.
[ricanement]
-Elle a été vue aujourd'hui.
-Merde.
[marmonne indistinctement]
Ne t'avais-je pas dit
d'en prendre soin ?
Alors, vous...
Toi, ouvre la bouche.
[armement du pistolet]
Ouvre la bouche.
Venez ici.
-[armement du pistolet]
-Ouvre la bouche.
Alejandro !
[Alejandro] Euh, euh, euh...
Voilà ce que vous êtes censés
faire quand je vous dis
d'en finir avec ce fils de pute.
Vous l'avez mise à genoux.
[Koontz] Alejandro.
Non, s'il vous plaît.
Et tu y mets fin,
tu y mets fin, tu y mets fin, tu y mets fin.
Je m'en occuperai.
D'accord.
[petit rire]
-[Janvier] Qu'est-ce que c'est ?
-Je ne sais pas.
[Irlandais] Oi, oi !
Puis-je vous aider?
Est-ce ici la maison des Johnson ?
-Non.
-Oh, merde.
Ce n'est donc pas le 1436
Kickapoo Place ?
-[Bowdrie] C'est
chez les Johnson ?
-Exact.
Eh bien, je vous ai déjà dit
que ce n'était pas le cas.
Oui, monsieur. Je suppose que oui.
Écoute, je ne vais pas
mentir à un menteur.
Je suis en plein
trou perdu.
Ce sont eux ?
Je ne sais pas,
je ne vois rien.
[grognements doux]
[armement du pistolet]
Que fais-tu?
Sais-tu te servir d'une arme à feu ?
-Non.
-[clics d'arme]
Au cas où.
[Irlandais] J'essaie
de retrouver ma sœur.
Vous voyez, j'ai appris
qu'elle était remontée la rivière
et est allé camper avec un
crétin du nom de Johnson,
et ils ont eu
des ennuis.
Je suis désolé.
J'espère que vous la retrouverez.
C'est une jolie fille.
Quelques tatouages,
cheveux foncés.
Elle s'appelle January.
Comme le mois.
Ça ne me dit rien.
D'accord.
Je ne crois pas que vous compreniez.
J'ai vraiment
besoin de retrouver ma sœur.
Vous ne l'avez ni vue
ni entendue ?
-J'en suis presque sûr.
Droite.
Nous avons donc un problème.
Parce que je ne crois pas que
je vous croie.
D'accord.
[Tag] Hé, Bowdrie.
-[La porte s'ouvre]
-Salut.
Votre dîner est en train de refroidir.
[Bowdrie] Oh, tu commences
sans moi ?
— J'en ai marre d'attendre.
— [Bowdrie] Eh bien, n'attendez pas.
Dites la prière. Servez-vous.
J'arrive tout de suite.
Jolie fille. Grande bouche.
[Rires]
Je ne vais pas tenter le diable.
Ne me laissez pas vous priver
d'un putain de bon repas chaud.
On dirait que la princesse
est sérieuse.
Écoutez, je vais...
Je vais continuer à chercher et à creuser
pour retrouver ma petite sœur.
Je suis sûre qu'elle va réapparaître.
À bientôt.
[La portière de la voiture se ferme]
[Tag] C'est eux ?
[Bowdrie] Ouais.
Eh bien, pourquoi ne les avez-vous pas fusillés
pour ce qu'ils ont fait à January ?
Ce n'est pas notre combat.
Entrons.
[soupirs]
[♪♪♪]
[Conversation indistincte
à la télévision]
[Homme]
Hé, janvier.
Regarde-moi.
[gémissements]
[respiration lourde]
[grognements doux]
Non, non, non.
Oh, tu es en train de tout foirer,
mon pote.
Tu t'en prends à la Confrérie
maintenant, hein ?
Que veux-tu?
Je veux rentrer chez moi, salope.
Tu ferais mieux de poser ces conneries,
gamin de la campagne.
Vous franchissez les limites maintenant ?
-Je suis en train de tout foirer.
-Combien en avez-vous ici ?
La question que vous devriez vous poser, c'est
combien nous en avons fait entrer.
— C'est encore moi.
— [gémissements étouffés]
-[criant]
-Ferme ta gueule.
Putain, trop con pour mourir.
Viens ici, où crois-
tu aller, putain ?
-Hein ? Tais-toi !
-[bâillonné]
Trop bête pour mourir.
Tu ne comptes même pas.
C'est ça qui est dingue.
Mais il fallait se battre.
Fallait vraiment que tu rendes ça
putain de difficile, hein ?
-Hein ?
-[Bruits de pas qui approchent]
-[grognements]
-À toi.
-[Grognements irlandais]
-[Coup de feu]
-[Coups de feu rapides]
-[Vitrage brisé]
[gémissant]
[grognements, halètements]
Jour ? Bébé ?
[toux]
[respiration lourde]
[Bowdrie] Tout va bien,
chérie. Tout va bien.
-[Toux irlandaise]
-Je suis désolé.
-Je suis vraiment désolé(e).
-Pourriez-vous venir ici, s'il vous plaît ?
D'accord, Tag,
tu restes ici.
[♪♪♪]
[soupirs]
Je vais devoir
me débarrasser de leur camion.
Emmenez-le à la carrière.
J'ai besoin que vous
me suiviez tous les deux, d'accord ?
[le moteur démarre]
[Des pas qui approchent]
Je t'ai préparé du thé.
Vous n'étiez pas obligé.
Bo pense que tu
as arraché tes points de suture.
[Grogne doucement]
Ça va.
J'ai figé.
Quoi?
J'ai eu vraiment très peur,
alors je me suis figée.
Jour, non.
Tu m'as sauvé.
[La porte s'ouvre en claquant.]
-Je dois y aller.
-Où vas-tu ?
Il vous faut un point de suture
ou deux à cet endroit.
Vous pourriez m'emmener
à la clinique.
Venez ici.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
[grognements doux]
Vous devez tout me dire.
Ce type dont je t'ai parlé,
celui que Lizzie fréquentait.
C'est Jensen, ce flic.
Mais... [soupir]
Ils étaient juste...
Je ne sais pas,
ce n'était pas grave,
je n'ai pas...
Je ne lui ai jamais parlé.
Je ne fais pas confiance aux flics.
Elle m'a dit qu'il
était impliqué dans des histoires louches.
J'avais peur.
Je ne...
Je ne vous connais même pas.
Et vous m'avez sauvé la vie.
Et je vous en suis redevable.
Tu ne me dois rien.
Je ne serais jamais resté ici
si j'avais su qu'ils viendraient.
Je ne vous aurais pas fait ça
à toi et à Tag.
Je ne sais pas
à quoi je pensais.
Ils ont presque...
Emmène-moi quelque part.
N'importe où.
Déposez-moi.
Ils vont
continuer à revenir.
Jensen avait peur de lui.
Je suis impliqué maintenant.
J'ai vu Lizzie mourir.
De toute évidence, ils veulent ma mort.
Je ne peux pas vous faire ça.
[♪♪♪]
[roucoulement d'oiseau]
[soupirs]
[Bowdrie]
Ce que je
vais te dire doit
rester secret, d'accord ?
[Frein]
Très bien.
[Bowdrie]
J'ai besoin de votre parole.
[Frein]
Qu'est-ce que c'est ?
[Bowdrie]
Cette fille a été retrouvée
échouée à Broken Bow.
[Brake]
C'est exact.
Et elle ?
Où en êtes-vous
avec tout ça ?
Je sais qu'elle a été exécutée.
Ce député, Jensen,
nous l'avons repêché de la fourche.
Il était lié à elle.
J'ai trouvé des SMS,
des photos...
Il était compromis.
J'ai toujours eu
un pressentiment à son sujet.
Trop amical avec les filles, et
vraiment trop brutal.
Pas encore sorti,
mais on trouve déjà des trucs.
Il s'avère qu'il était
avec l'équipe locale,
L'aide apportée aux allers-retours
en Arkansas ressemble à ceci.
Sa femme et son enfant
sont toujours portés disparus.
Son équipage, qui sont-ils ?
Ce sont des enfoirés flippants,
voilà ce qu'ils sont.
Des cuisiniers de méthamphétamine campagnards travaillant
avec la Confrérie, le cartel.
Putain de bordel.
Ça me brise le cœur.
Ça n'a aucun sens.
Oui, Bowdrie ?
Au travail !
Tu sais quoi,
il faut que tu me parles.
Elle avait une colocataire,
elle a disparu.
C'est exact. Evers.
Dommages collatéraux
très probables.
Je l'ai eue.
-Qu'as-tu dit ?
-Je l'ai eue.
Elle a été rejetée
par la rivière.
Tag l'a trouvée.
Elle est vivante ?
-Où est-elle ?
-Elle est en sécurité.
Plus pour longtemps, en tout cas.
Vous vous rendez compte
du pétrin dans lequel
cette fille se trouve ?
Ces gens-
là ,
ils ont leurs propres lois.
Ces foutus animaux.
Où est-elle ?
Elle est terrifiée par
l'endroit où elle se trouve.
Maintenant, nous savons déjà
que nous ne pouvons pas faire confiance à la police.
Mais je vous l'amènerai.
Mais il faut absolument que
Tag et moi restions en dehors de ça,
d'accord ?
Je ne veux ni rapports,
ni questions, rien du tout.
Elle a été retrouvée quelques kilomètres
plus bas, au détour du virage, et...
Et voilà, c'est tout.
D'accord ?
Nous ne pouvons pas être entraînés là-dedans.
Je ne peux pas y prendre part.
L'étiquette ne peut pas être traînée.
Bien sûr que non.
[grognements doux]
Il faut la faire
sortir d'ici.
D'accord.
Je vais la conduire à travers
quelques comtés.
Ici,
on est tous beaucoup trop apparentés.
Ils vont
bien prendre soin de vous.
Je sais que Bowdrie
n'a pas l'air intelligent,
mais il l'est.
Je vais te remettre sur pied.
Tu es vraiment génial(e).
Vous le savez, n'est-ce pas ?
-[La porte s'ouvre en claquant]
-Je ne me souvenais plus
si je te l'avais dit.
D'accord. Il va
t'emmener dans un endroit sûr.
Cela vous permet
de sortir du comté.
et vous pourrez
le déduire de là.
Droite?
-C'est la seule façon pour
que ça fonctionne.
-D'accord.
D'accord.
Tag, j'ai besoin d'une minute.
Je te rejoindrai
au camion.
Tu vas me manquer.
Merci.
Tu es...
— Tenez, gardez ça.
— Qu'est-ce que c'est ?
C'est juste un petit quelque chose
pour vous faire patienter jusqu'à ce que vous,
Tu sais,
se remettre sur pied.
Vous pouvez faire confiance à ce type.
Je te fais confiance.
D'accord.
Bon, il vaut mieux y aller.
[♪♪♪]
Allez, viens.
On va te sortir de là.
[Bowdrie]
Au nom de ton saint nom,
nous prions. Amen.
[soupirs]
[Bowdrie]
Nous n'avions pas
le choix.
[Tag]
Elle non plus.
[Bowdrie]
Eh bien,
le monde est dur comme ça.
Parfois, nous n'avons pas
le choix de ce que nous voulons faire.
Vous le savez.
Parfois, il faut simplement
faire
ce qu'il faut.
[Tag]
J'ai aimé avoir
January ici.
Cela m'a rappelé ce que ce serait
si maman était là.
-Juste nous trois ?
-Ouais. D'accord.
C'est vrai.
Bébé, tu n'as même jamais
vraiment connu ta maman.
Tu étais trop petit.
Et elle était si perdue
avant de mourir.
Janvier nous a fait confiance.
La seule chose qui m'importe
dans ce vaste monde
C'est vous...
qui assurez votre sécurité.
Et rien ne m'empêchera
de le faire.
Ni elle, ni toi.
Pourquoi ne pas rentrer
et vous préparer ?
Non...
[♪♪♪]
[soupirs]
[grognements doux]
[grogne doucement]
Tu as bien dormi ?
Ouais. Moi non plus.
Hé, allons voir comment
va Brake.
[sonnerie de ligne]
[Brake]
Ici le shérif Brake.
En cas d'urgence,
veuillez composer le 911.
Sinon, laissez votre nom
et votre numéro après le bip.
Je vous répondrai
dès que possible.
[sonnerie de ligne]
[Brake]
Ici le shérif Brake.
En cas d'urgence,
veuillez composer le 911.
[le moteur démarre]
[grognements doux]
Euh, entrez.
Ne te manifeste
pour personne, d'accord ?
Je veux rester avec toi.
[Soupir] Ici.
Entrez, je vous prie. Tenez,
prenez ce que vous voulez.
Je voudrais parler à Brake.
Est-ce qu'il est là ?
[garçon] Hé.
Puis-je vous aider
?
Non, merci.
Eh bien, si vous avez besoin de moi,
je...
Je serai juste là,
au comptoir.
Billy Ray,
il y a du nettoyage à faire
dans l'allée deux.
[conversations indistinctes]
Hé, où est Brake ?
-Allons faire un tour.
-Bien sûr.
[Davenport]
Personne ne sait.
Il était absent aujourd'hui.
Alors j'ai harcelé son téléphone,
j'ai eu sa messagerie vocale.
Il a appelé sa femme,
et elle a dit qu'il
Je ne suis pas rentré
hier soir.
-Alors...
-Euh-huh.
Personne ne sait où il se trouve.
Hein ? Aucune idée ?
Écoute, je te connais, euh...
Vous êtes des garçons
ou je ne sais quoi,
Mais j'ai besoin que tu
arrêtes tes conneries, d'accord ?
On en parle beaucoup.
Ah oui ? Comme quoi ?
Eh bien, vous savez,
L'affaire Jensen
et la jeune fille décédée.
Vous savez, il existe des théories
selon lesquelles Brake pourrait être impliqué.
Écoutez, je suis nouveau ici,
donc ce n'est que mon point de vue.
Et il me semble que…
Eh bien, tout le monde est apparenté.
Ce département est
plein de baiseurs de cousins.
et des faveurs de 30 ans.
Voyons, voyons, je ne
pense pas comme ça. Juste...
On en parle beaucoup.
Je connais cet homme depuis 35 ans.
Ça ne colle pas.
Ouais. Peut-être qu'il
en a juste marre de toutes ces conneries.
et devait
de l'argent à quelqu'un ou quelque chose du genre.
Ou peut-être qu'il ne
voulait tout simplement pas prendre sa retraite avec quelques
Une pension de misère
et un gros ventre.
[Rires]
Oui, c'est ça.
Je comprends,
je comprends.
Je le respecte.
J'imagine
qu'il était fatigué.
Eh bien, j'essaierai de
le contacter plus tard.
Alors, de quoi aviez-
vous besoin, au juste ?
-Juste...
-Rien. Juste pour parler.
Y a-t-il quelque chose
de particulier,
peut-être ?
Tu sais, parce que
d'après ce que j'ai entendu dire
de toi,
c'est que tu es
le genre de gars qui
n'a pas vraiment besoin de quoi que ce soit.
— Non.
— D'accord. Hé, tu étais…
Tu étais avec lui
hier, n'est-ce pas ?
- Oui.
Oui, parce que j'étais là
quand tu l'as appelé en disant
Vous deviez vous retrouver
au café de Lucille.
-Mm-hm.
-Ouais. Mm !
Je ne l'ai plus revu
depuis.
Ou peut-être que vous savez quelque chose
que peut-être tu veux...
me dire.
-Rien.
-Non ? D'accord.
Mais de quoi aviez-vous besoin ?
Allez !
Eh bien, je prends
de ses nouvelles de temps en temps.
C'est l'un de ces moments-là.
Bon, eh bien,
je vais vous dire quoi,
je vais vous dire quoi.
Euh, si j'ai des nouvelles de Brake…
ou de n'importe qui d'autre d'ailleurs,
Je
te contacterai très rapidement.
-Merci.
-Ouais.
Vous savez, il se passe beaucoup de choses
dans cette ville, n'est-ce pas ?
Avec Jensen et la fille
et...
Les gens sont fous.
Bon sang, tu as du pain sur la planche.
Oui, absolument.
Absolument.
-Hé, euh... Hé, Bowdrie ?
-Ouais.
N'en parlez
à personne.
- As-tu parlé à Brake ?
- Non.
Monte dans le camion,
on doit y aller.
Que se passe-t-il?
Brake est mort, Tag.
Ils l'ont tué.
Et je suis absolument certain
qu'il y a d'autres hommes
qui arrivent ici en ce moment même.
Et janvier ?
— Je ne sais pas.
— [Clic d'arme]
A-t-elle réussi à s'en sortir ?
Est-ce qu'elle va bien ?
[renifle] Est-ce qu'elle va bien ?
[sanglotant]
N'allez pas tirer de
conclusions hâtives, d'accord ?
Elle pourrait aller bien.
— On ne sait pas.
— [sanglotant]
[Musique angoissante]
[Musique discrète
diffusée par la télévision]
[bruit sourd]
[♪♪♪]
[gémissant]
[Bowdrie grogne] D'accord.
Fils de pute.
-[soupir]
-Putain de merde ?
C'est quoi ce bordel ?
[gémissements]
Ah ! Putain !
Ce satané truc ne veut pas démarrer.
Alors, tu ne veux pas me baiser ?
Tu peux me détacher, putain ?
-Où l'ont-ils emmenée ?
-Oh, putain de merde.
Où l'ont-ils emmenée ?
Vous connaissez January.
Oh, va te faire foutre !
Je vais
vous simplifier les choses.
Un...
Dis-moi
ce que je veux savoir
ou je te tue.
D'accord, d'accord. Attendez.
Attends. Attends juste…
Attends putain.
-D'accord.
-Attendez une seconde.
-Où est-elle ?
-Je ne sais pas.
Ah, c'est là qu'elle est.
Elle est morte.
Elle est déjà morte. Ouais.
Désolé, t'es foutu.
Non, non, non.
Arrêtez ! Arrêtez !
-S'il vous plaît.
-Continuez à parler.
D'accord, c'était Brake.
D'accord ? Il essayait
de se barrer avec elle en douce, putain !
Ce putain
de connard.
D'accord ?
Il le savait très bien.
C'était entièrement de sa putain
de faute.
— Est-ce qu'il est mort ?
— Oui.
Qui l'a tué ? Toi ?
Ouais. Je
l'ai buté. OK.
Putain, qu'est-ce que tu
vas faire ?
OK ! Putain !
-Où est janvier ?
-Merde.
Je l'ai emmenée dans l'enceinte.
Bon, le frère erre dans
toute cette putain d'enceinte.
— Alors je l'ai emmenée là-bas.
— Est-elle vivante ?
Si c'était le cas, elle souhaiterait
en ce moment même que...
qu'elle ne l'était pas.
Écoute, Alejandro, juste…
Il la voulait, cette salope, mec.
— Et bien,
il l'a eue.
— Où est le complexe ?
C'est putain de fini, mec.
C'est putain de fini.
- Où est le complexe ?
- Je fais juste
ce que j'avais à faire, mec.
Putain. Je suis coureur, d'accord ?
Je viens ici pour m'assurer
que ce putain de truc fonctionne correctement.
Est-ce que tu me comprends?
Je ne suis pas censé
m'occuper de ça.
avec cette
putain de merde maintenant !
-Laissez-moi sortir d'ici !
-Où est le com--
- Écoute, qu'est-ce qui ne va pas
chez toi ?
- Ah !
Si vous aviez une tondeuse à gazon braquée
sur moi,
je vous dirais tout.
[criant] Putain !
[Davenport grogne]
Ah, je vois le problème.
C'est une bougie d'allumage.
-Quoi ?
-Je devrais
régler ça en un clin d'œil.
-Oh, ça va marcher maintenant.
-Non !
-Non ! Putain !
-[le moteur démarre]
Oh ouais.
-Putain !
-Hé, détends-toi.
-Va te faire foutre.
-Je vais juste
enlever un petit peu du dessus.
Non, non, non, non !
-[bruit de chair qui s'étouffe]
-Je vais te le dire putain !
[gémissant]
Ah ! Putain !
Je vais te le dire, putain.
D'accord, d'accord, d'accord,
je vais t'emmener au
putain de complexe.
-[gémissements]
-[Bowdrie soupire]
Très bien, commençons.
[Bowdrie]
Cher Tag.
Mon enfant, tu es
ce que j'ai de plus précieux dans ma vie.
Et j'ai adoré
chaque seconde passée avec toi.
Chaque seconde,
chaque minute,
chaque jour.
Il y a longtemps,
je t'ai menti.
Je l'ai fait pour te protéger.
Mais peut-être que
j'avais juste peur.
Peut-être que j'essayais simplement
de me protéger.
Je ne sais plus.
Je n'avais jamais eu peur
avant ta naissance.
Puis le jour où tu es arrivé...
Eh bien, j'ai appris autre chose.
Tu as toujours cru que
ta mère était morte.
Mais elle ne l'est pas.
Elle a été emprisonnée pour
avoir commis des actes horribles.
mais c'est
une personne différente maintenant.
Ces quatre derniers mois, chaque semaine
depuis sa sortie de prison,
Elle vous a
envoyé des lettres.
Tu lui manques,
et elle t'aime.
Mais j'ai détruit
ces lettres.
Chacun d'entre eux,
parce que je ne pensais pas
qu'elle te méritait.
ou ton pardon
ou ton amour
après ce qu'elle avait fait.
Mais peut-être que c'est moi
qui ne te méritais pas.
Les choses que j'ai faites
pour ce que j'ai été-
Un menteur, un lâche.
Je t'ai menti tous les jours
Parce que je ne
voulais pas que tu sois blessé.
Je croyais
te protéger,
mais je ne sais pas.
J'espère qu'un jour
tu pourras me pardonner.
Vous pouvez prendre votre temps
.
Je n'ai jamais été
très encline au pardon,
Mais je pense que vous l'êtes.
Une des choses que
j'aime chez toi.
Je vais
prendre des nouvelles de notre ami.
Et, si vous trouvez ceci,
Cela signifie que ça ne s'est pas passé
aussi bien que je l'espérais.
Et je suis désolé
de vous avoir déçu.
[armement du pistolet]
La cabine est à vous.
Vous savez
où est enterré l'argent.
Ne dépensez pas
tout votre argent en bêtises.
Prenez bien soin du camion,
et elle prendra
bien soin de vous.
Gardez votre arme propre.
Ne cessez jamais de dégainer.
Le monde est laid,
mais tu es belle
, forte et bonne.
Et de belles victoires
à venir.
Je t'aimerai toujours. Je
t'ai toujours aimé.
-Bowdrie.
-[le moteur démarre]
[Davenport gémit]
Canapé.
Salut, mon ami ici
a un...
[bâillonnement]
[♪♪♪]
[Bruits de coups de feu]
Hé, portail d'entrée.
Où es-tu ?
Ricky, où es-tu ?
[Grognement de Davenport]
Ricky. Quoi de neuf, mon pote ?
T'es où ?
Entre, entre.
[Ricanement] Merde.
[armement du fusil]
[Alejandro] Tu as l'air perdu...
mon pote.
Non, je cherche
un ami.
Je sais qu'elle est là.
Ami ?
Nous n'avons pas d'amis
ici, cowboy.
Je vois ça.
Pourquoi ne pas simplifier les choses ?
Remettez-la-moi.
Parce que, vous savez bien, je ne
rentrerai pas à la maison sans elle.
[Alejandro]
Je sais qui vous êtes.
Signalez-le dans le dos.
J'ai envoyé quelques-uns de mes garçons
chez vous,
et ils ne sont jamais
rentrés chez eux.
Les avez-vous tués ?
Écoute, je veux juste mon ami.
Je ne veux pas d'ennuis.
Je pense pouvoir faire
un échange avec ce type.
Un échange ?
[Alejandro ricane]
"Un échange."
Deux de mes hommes sont portés disparus,
probablement morts.
Et tu veux
faire un putain d'échange ?
-Ouais.
-Putain de merde.
Non. Cowboy...
Tu as merdé
en venant ici.
Il va
nous tuer tous les deux, mec.
-Vous comprenez ?
-Je veux juste la fille.
Bon, je te donnerai ta fille
si vous me donnez le vôtre.
Hein?
Bowdrie !
Nous savons tout.
[cliquetis]
Tu sais que je sais,
et je sais que tu sais.
-[Tag respire bruyamment]
-Et je sais...
Je vais jouer à Tag.
[fusillade]
Se déplacer!
[grognements]
[soupirs]
[Les coups de feu continuent]
[halètement]
Oh, bébé !
Connard!
Arrêtez de tirer sur le laboratoire !
[grognement]
Va te faire foutre !
Ouais.
[halètement]
[♪♪♪]
Putain !
[respiration lourde]
Tout va bien se passer.
Je reviendrai. D'accord ?
-Va te faire foutre, enfoiré--
-Dégage !
-Ne tirez pas ! Ne tirez pas !
-Partez !
Fuyez!
[bavardages radio indistincts]
[grognements]
[Alejandro]
J'étais différent
que les autres
enfants de mon âge.
Oh oui.
J'étais le roi.
C'est quelque chose...
[Bowdrie gémit]
-[grogne bruyamment]
-Toute cette merde pour rien !
Pour personne !
Tu ne me connais même pas.
Je suis le roi.
-Je suis le putain--
-[coup de feu]
[En fond sonore]
J'étais un enfant plein de joie.
[soupirs, grognements]
Enfant plein d'espoir.
Un enfant plein d'espoir
et de rêves à réaliser.
Mais à un moment donné, j'ai posé
le mauvais pied.
J'étais très jeune.
-[Une femme sanglote]
-[Bowdrie respire bruyamment]
[Les sanglots continuent]
[♪♪♪]
[soupirs lourds]
Tout va bien se passer.
J'ai vu bien pire.
[Bowdrie]
Euh... Tu veux que je
t'accompagne ?
-Ouais ?
-Non.
D'accord.
[♪♪♪]
♪ Quand le matin
nous efface ♪
♪ Enchevêtré dans
une rage intérieure ♪
♪ Comme si les nuages
​​pouvaient se dissiper ♪
♪ Revenons aux couleurs ♪
♪ Échos de la langue ouverte ♪
♪ Te souviens-tu
de ce que ça fait ? ♪
♪ Entends-tu son appel ? ♪
♪ L'entends-tu
appeler ? ♪
♪ C'est comme les eaux
qui se transforment en rivières puis en lacs ♪
♪ Entends-tu son appel ? ♪
♪ L'entends-tu
appeler ? ♪
♪ Est-ce le début
de quelque chose
de mieux que ce que nous faisons ? ♪
♪ C'est une vision tunnel ♪
♪ Fais-lui respirer
et prend vie ♪
♪ La fumée de cette station persiste
bien avant l'incendie ♪
♪ Plus de chagrins souillés ♪
♪ Personne ne s'en soucie
quand ça entre en collision ♪
♪ J'ai saisi ton regard
qui s'effondre
♪
♪ Entends-tu son appel ? ♪
♪ L'entends-tu
appeler ? ♪
♪ C'est comme les eaux
qui se transforment en rivières puis en lacs ♪
♪ Entends-tu son appel ? ♪
♪ L'entends-tu
appeler ? ♪
♪ Est-ce le début de
quelque chose de mieux
que ce que nous avons fait ?
♪ Les fils qui se détachent
commencent à faire des dégâts
♪
♪ Quand tu coupes la clôture ♪
♪ Tu l'entends appeler ♪
♪ Écoutez-le appeler ♪
♪ Entends-tu son appel ? ♪
♪ L'entends-tu
appeler ? ♪
♪ C'est comme les eaux
qui se transforment en rivières puis en lacs ♪
♪ Entends-tu son appel ? ♪
♪ L'entends-tu
appeler ? ♪
♪ Est-ce le début
de quelque chose
de mieux que ce que nous faisons ? ♪
[♪♪♪]